Saan kaya nanggaling ang gwapong lalaking ito?
Hindi mo siya kilala?
Lin Han.
Isang talento sa pananalapi na bumalik sa ibang bansa.
Matatas sa limang wika.
188 sentimetro ang taas.
Ang kanyang body fat percentage ay nananatili sa humigit-kumulang 15%.
At,
piano, mangangabayo, tennis...
Magaling siya sa lahat ng bagay.
At nanalo ng mga internasyonal na parangal para sa bawat isa.
Napakahusay.
Anak siya ng kaninong pamilya?
Siya ang Punong Ehekutibong Opisyal ng Qin Group,
na umuusbong sa pambansang merkado ng mga kagamitan sa bahay
sa nakalipas na dalawang taon.
Ang kalihim ni Pangulong Qin Meili.
Kalihim?
Matagal na tayong hindi nagkikita, Pangulong Wang.
Oo.
Pangulong Wang.
Totoo iyan.
Hindi lang ganoon kataas ang balik ng kita.
Oo.
Wala lang 'yon.
Paano kaya kung magtulungan tayo sa mas marami pang proyekto sa hinaharap?
Mabuhay.
Binibining Qin.
Ano ang iyong mga saloobin tungkol sa mga muwebles ni Qin?
sa merkado ng Korea sa hinaharap?
Matagal na tayong hindi nagkikita.
Hoy.
Medyo matagal na rin.
Malaki ang potensyal nito.
Tutal, ang ating dalawang kultura ay may pinagkakasunduan.
Inaasahan ang maayos na kooperasyon.
Ang saya magnegosyo.
Wala lang 'yon.
Mas magtulungan tayo
sa mga proyekto sa hinaharap.
Mabuhay.
Bakit ka nahuli, Kalihim Lin?
Gaya ng iyong itinuro,
Medyo natagalan ang paghawak sa usapin ni Manager Zhang.
Taos-puso akong humihingi ng paumanhin.
Kailan ka natuto ng Korean?
Noong nagpasya kang lumawak sa
ang pamilihan ng Korea sa ibang bansa.
Isang buwan na ang nakalipas.
Hindi masama.
Nagsisimula ka nang maging kamukha ko.
Pipilitin kong makasabay sa bilis mo.
Trabaho ko 'yan.
Sigurado ka bang sekretarya lang siya?
Siyempre.
At dahil ang kaniyang sariling kakayahan ay namumukod-tangi,
maraming kompanya ang gustong sunggaban siya.
Pero tinanggihan niya silang lahat.
Sayang naman.
Naisip ko na makipag-date sa kanya.
Huwag mo na ngang isipin 'yan.
Isang huli na katulad niya
malamang ay naibulsa na ni Miss Qin.
Tara na.
Malapit nang magsimula ang bola.
Mahal kong sekretarya.
Kalihim Lin.
Ano kaya ang hitsura ko ngayon?
Talagang nakamamanghang.
Tara na.
Nandito na ba ang lahat?
Gaya ng iyong itinuro,
Nandoon na sila sa conference room.
Pangulong Qin.
Sana hindi nasaktan ang paa mo dahil sa telepono.
Pangako ko hindi na ito mauulit.
Kalihim Lin.
Hawakan mo ito.
Si Manager Zhang mula sa Sales, 'di ba?
Oo, oo, oo.
Pasensya na talaga.
Isang bagong telepono
ay ihahatid sa inyong workstation ngayong hapon.
Kumusta naman ang data sa telepono ko?
Ang mga gastos sa pagkukumpuni ay sasagutin ng kompanya.
Huwag kang mag-alala.
Magpapadala ako ng tao sa elevator shaft mamaya.
para kunin ang telepono mo.
Hanggang noon,
sana mag-focus ka sa trabaho mo.
Kalihim Lin.
Ang ating Pangulong Qin ay talagang maalalahanin sa kanyang mga nasasakupan.
Siyempre, oo.
Mas mabuting umalis ka na.
Kumusta, Kapitan Liu.
Ang kuha ng surveillance mula sa elevator numero tatlo,
mula 1:45 hanggang 1:50 ngayon lang.
Pwede po ba ninyo itong i-download at ipadala sa aking email?
Salamat.
Kumusta, kumusta.
Ito ang Qin Group.
Isang lalaking kasamahan sa aming kumpanya
kumuha ng mga litrato sa palda ng isang babaeng kasamahan sa elevator.
Nahuli ito sa pagmamatyag.
Basag ang screen ng teleponong ginamit para sa mga litrato,
pero dapat pa rin itong maayos.
Kumusta, departamento ng HR?
Ito si Kalihim Lin.
Kailangan ko ang departamento ng pagbebenta
File ng tauhan ni Zhang Weisuo.
At saka, pakitanggal na rin siya sa trabaho sa lalong madaling panahon.
Ang mga tiyak na dahilan
ipapaliwanag ko sa email ko.
Nauunawaan ko po, Kalihim Lin.
Ang flight ko ay 12:30 ngayong gabi.
Kung abala ka,
hindi mo na ako kailangang sunduin.
Huwag kang mag-alala.
Siguradong makakarating ako roon sa tamang oras.
Ang merkado sa ibang bansa ay may mataas na panganib.
Sa kasalukuyan, ang portfolio ng mga asset ng kumpanya
ay medyo kumplikado na.
Padalos-dalos akong pumasok ngayon
maaaring lalong magpataas ng panganib.
Paano natin haharapin ang mga pagbabago-bago ng halaga ng palitan?
Hayaan ninyong sagutin ko muna ang pangalawang tanong.
Maaari nating gamitin
mga kontrata ng forward foreign exchange upang mapanatili ang mga rate.
Bukod pa rito, maaari nating isama ang
mga sugnay sa pagsasaayos ng halaga ng palitan sa mga kontrata.
Hiniling ko na kay Kalihim Lin na ibalangkas ang partikular na plano.
Bukod pa rito, ang isang sari-saring estratehiya sa merkado
maaaring mabawasan ang ilang dependency
sa kahit anong iisang merkado.
Tungkol naman sa isyu ng pagkakalantad sa panganib,
Kalihim Lin.
Oo.
Mula sa perspektibo ng Modelo ng Pagpepresyo ng Capital Asset,
habang mataas ang panganib sa merkado sa ibang bansa,
mayroon din itong malaking potensyal na kita.
Nagsagawa kami ng pagsusuri sa beta coefficient.
Gagamitin namin ang hedging upang mabawi ang panganib.
Ipinapakita rin ng pagsusuri ng modelo ng Discounted Cash Flow
Malaki ang IRR at NPV.
Malinaw ang halaga ng pamumuhunan.
Pagsulong,
bukod sa mahigpit na pagsubaybay sa mga uso sa patakaran sa ibang bansa,
magsisimula rin tayo sa WACC
upang ma-optimize ang mga asset at pananagutan,
maayos na isaayos ang pamamahala ng financing,
bawasan ang mga gastos, at pagbutihin ang turnover.
Lin Han.
Nagtapos sa isang nangungunang unibersidad.
Kahanga-hangang resume.
Lahat ay napakabuti.
Para maging sekretarya ko,
kaalaman, propesyonalismo,
at ang mga kasanayan ay pawang mahalaga.
Maraming wika. (Ingles)
Ayon sa iyong pangangailangan. (Pranses)
Ito ang lahat ng impormasyong kailangan mo para sa iyong trabaho.
Sa loob ng dalawang araw,
dapat mong maging pamilyar sa
lahat ng impormasyon ng kliyente sa loob
at bumuo ng buod
ng lahat ng datos at materyales ng kompanya.
May ilang sandali pa, ibibigay sa iyo ni Kalihim Gu ang mga impormasyon tungkol sa
ang kumpletong istruktura ng tauhan ng kumpanya.
Maaari kitang bigyan ng pinakamataas na access sa kumpanya.
Kaya umaasa rin ako na ikaw
hindi ako bibiguin.
Pangulong Qin.
Gusto kong humingi ng paunang bayad
ng isang taong suweldo.
Walang problema.
Ang dami mong ngiti.
Napapangiti ako kapag nakikita ko
magagandang bagay.
Mayroon din kaming hanay ng mga babala sa panganib
at mga kagamitan sa pag-iingat ng halamang-bakod.
Ang mga panganib ay masusukat,
kontrolado, at mapapamahalaan.
Isang propesyonal na pangkat ang nagmomonitor nang real-time
at bumubuo ng mga planong pang-emerhensya.
Tunay nga, napakabuti.
Naniniwala akong naiintindihan ninyong lahat
ang kritikal na katangian ng desisyon ngayon.
Bilang konklusyon, naniniwala ako
ang aming Qin Group
walang dudang magniningning
sa merkado sa ibang bansa.
Hmm, mabuti.
Kalihim Lin.
Maganda ang ginawa mo ngayon.
Dahil maayos naman ang paggabay sa akin ng amo.
At talagang hindi ka nabigo
ang mga inaasahan ko sa iyo.
Sa tatlong taon na ito,
mas lalo tayong nagiging magkasundo.
Wala na talaga akong maisip na iba
Mas bagay siyang maging sekretarya ko.
Boss.
Natatakot akong kailangan mong maghanap ng bagong sekretarya.
Ano ang sinabi mo?